إليك كيف يمكن أن يساعدك Microsoft 365
Copilot Chat على تخطيط العمل واستخراج
الأفكار وتحويلها إلى محتوى يمكنك
مشاركته في Copilot Chat.
لنفترض أنك تريد المساعدة في التخطيط
لجلسة تدريبية لتعريف الموظفين بخيار
رعاية صحية جديد.
سنضيف ملفًا متعلقًا بالموضوع ونرسله.
راجع الرد، ثم سنحدد تحرير في Pages.
يفتح Copilot الرد في صفحة Page، وهي
مساحة عمل دائمة وقابلة للتحرير يمكنك
من خلالها الإنشاء والتحسين والتعاون
على مدة زمنية.
تابع المحادثة مع Copilot لتوسيع الخطة
أو تعديلها.
عندما يبدو الرد مفيدًا، حدد إضافة إلى
الصفحة لنقله حتى يبقى المحتوى المرتبط
معًا.
في أعلى الصفحة، حدد مشاركة للتعاون مع
الزملاء.
لا تمنح مشاركة الصفحة حق الوصول إلى
دردشة Copilot Chat الخاصة بك.
لنقل المحتوى إلى ملف، حدد إنشاء، ثم أي
مستند لفتحه في Word ومتابعة العمل
هناك.
عندما تريد الرجوع إلى عملك لاحقًا، حدد
المكتبة.
سيتم حفظ صفحاتك هناك ما لم تحذفها.
سنغلق الصفحة للعودة إلى Copilot Chat
ونطلب من Copilot إعداد مسودة رسالة
إلكترونية تدعو الموظفين إلى جلسة
التدريب الجديدة.
عندما تصبح المسودة جاهزة، حدد فتح في
Outlook لنقلها مباشرةً إلى التطبيق، ثم
راجعها وعدّلها قبل الإرسال.